OpenTTD의 알려진 버그들
------------------------------------------------------------------------


목차
-----------------
1.0) 정보
2.0) 알려진 버그들


1.0) 정보
---- -----
아래 나열된 모든 버그들은 알려진 것들입니다. 아래와 동일한 버그를 제출하지 마세요.
만약 그렇다면 우리가 당신을 패버릴테니 각오하세요.

수정하려는 알려진 버그들의 최근 목록은
https://github.com/OpenTTD/OpenTTD/issues의 버그 추적 시스템에서 찾을 수 있습니다.
또한 이 시스템에서 버그를 검색할 때 폐쇠된 버그를 확인하세요.
그 사이에 버그를 수정했을 수도 있습니다.


2.0) 알려진 버그들
---- ----------------------------------
이 섹션에는 수정할 의도가 없는 알려진 모든 버그와
고칠 수 없다고 생각하는 이유가 있습니다.
이러한 버그의 범위를 줄이기 위해 몇 가지 사소한 개선을 할 수는 있지만
완전히 고칠 수는 없을 것입니다.

적합한 AI를 찾을 수 없습니다:
        AI가 없고 AI가 시작되면 소위 '더미' AI가 로드됩니다.
        이 AI는 AI 디버그 창에 메세지를 작성하는 것과
        빨간색 경고 표시 외에는 아무 행동도 하지 않습니다.
        기본적으로 두 가지 해결책이 있습니다.
        해결책 1) AI 플레이어의 수를 0으로 설정하면 AI가 시작되지 않습니다.
        이 설정은 "AI / Game Scripts Settings" 창의 맨 위에서 찾을 수 있습니다.
        해결책 2) AI를 획득(다운로드)하는 것입니다.
        가장 쉬운 방법은 메인(인트로) 메뉴의 "Check Online Content" 버튼을 사용하거나
        "Check Online Content" 버튼을 통한 "AI / Game Scripts Settings" 대화 상자에서 직접 획득하는 것입니다.          
                
재생 시간이 지나면 색상이 손상됩니다:
        Windows 7에서 배경 슬라이드 쇼가 OpenTTD의 8bpp 화면 모드의 색상 매핑을 손상시킵니다.
        이에 대한 해결 방법은 다음과 같습니다.
                a) 전체 화면 대신 창 모드로 전환
                b) 배경 슬라이드 쇼 끄기
                c) 32bpp-anim 또는 32bpp-optimized blitter 설정

사용자 정의 차량 유형 이름이 잘못 정렬되었습니다:
        일부 NewGRF는 "구매 차량" 창에서 평소보다 큰 스프라이트를 사용합니다.
        이 때문에 차량 유형 이름에 대한 오프셋을 인코딩해야 합니다.
        차종의 이름을 바꾸면 "편집 상자"에서 인코딩을 표시할 수 없기 때문에
        인코딩 된 오프셋이 이름에서 제거됩니다.
        따라서 사용자 지정 차량 유형 이름이 기본 얼라인먼트로 지정됩니다.
        이 문제를 (부분적으로) 해결하는 유일한 방법은 사용자 지정 이름에 공백을 추가하는 것 입니다.
           
클리핑 문제 [#119]:
        어떤 경우에는 스프라이트가 예상대로 그려지지 않습니다.
        예를 들어, 활주로 아래에 숨겨져 있는 항공기나
        가끔 차량 위로 렌더링 되는 나무 등이 있습니다.
        이 문제의 주요 원인은 OpenTTD가 충분한 데이터(3D 모델 같은)를
        가지고 있지 않기 때문입니다.
        OpenTTD는 바운딩 박스를 가지고 있지만 많은 경우에서
        바운딩 박스가 너무 크거나 작아서 앞에 그려야 하는 것에 문제를 일으킵니다.
        또한 몇가지 시각적 트릭도 있습니다.
        예를 들어, 8픽셀 높이의 열차에서, 케이블은 그 위에 그려져야 합니다.
        그 위에 높이가 한 단계(=8픽셀)만 높은 다리를 그리려고 하면,
        몇가지 큰 문제가 발생합니다.
        높이 레벨은 변경할 수 없습니다. 모든 차량을 다시 그리거나 
        모든 픙경 그래픽을 다시 그려야 합니다.
        그렇게 하는 것은 Transport Tycoon 그래픽을 떠나는 것이고,
        이는 OpenTTD가 더이상 Transport Tycoon의 클론이 아니라는 것을 의미합니다.
        
화면 가장자리에서 마우스 스크롤이 불가능함 [#383] [#3966]:
        화면 가장자리에서 같은 방향의 가장자리로 
        마우스 커서를 통한 뷰포트 스크롤을 하면 작업이 실패합니다.
        커서가 가장자리에 가까우면 스크롤 속도가 매우 느려집니다.
        OpenTTD는 커서가 OpenTTD 창 안에 있을 때만 커서 위치 업데이트를 수신합니다.
        OpenTTD의 창 밖에서 커서가 얼마나 이동했는지 알 수 없습니다.

분실된 열차는 출구 신호를 무시(차단)합니다 [#1473]:
        열차가 분실되면 열차는 차단 신호를 무시하고, 사전 신호와 교차로를 차단합니다.
        이는 path finder가 열차가 어디로 가야 하는지 알려줄 수 없기 때문입니다.
        각 접합부에서 임의의 방향이 랜덤으로 선택됩니다.
        이로 인해 열차는 때때로 플레이어의 관점에서 원치 않는 선택을 하게 됩니다.
        손실된 열차는 거의 모든 경우에 네트워크 문제이기 때문에
        이는 수정되지 않습니다.
        e.g. 열차는 특정 장소에 절대 도달할 수 없습니다.
        이렇게 되면 잃어버린 열차가 잘못된 방향으로 가지 않도록
        버그를 고치는 데에 필요한 작업량에 비해
        버그를 고쳤을 때의 영향이 매우 작습니다.

최종 배송하는 차량 소유자는 모든 비용을 지불합니다 [#2427]:
        차량 소유자를 전환하는 환승 시스템을 만들 때,
        이는 '산업 스테이션'에서만 가능합니다. (e.g. 석유 시추소)
        최종 배송을 하는 차량의 소유자는 전체 여행에 대한 지불을 합니다.
        화물 운송에 참여한 다른 차량 소유주들과 지불을 공유하지 않습니다.
        이러한 공유는 작은 부분을 위해 전체 게임의 메모리와 CPU 사용량을
        매우 증가시키기 때문에 수행되지 않습니다.
        우리는 역 공유가 공식적인 기능이 되기 전까지
        해결을 위해 노력할 가치가 없다고 생각합니다.
        
PBS 경로를 건너는 경우 90도 회전 금지가 작동하지 않습니다. [#2737]:
        PBS가 켜진 상태에서 X 분기점에서 자체 주행할 경우 열차가
        '90도 회전 금지' 설정을 따르지 않습니다.
        이는 선로가 예약되었을 때 설정이 꺼졌는지 확신할 수 없기 때문인데,
        이는 설정이 켜져 있고 설정이 당시 꺼진 채로 유지되지 않았다고 가정했음을 의미합니다.
        게임 중에 설정을 변경할 수 있도록 이렇게 만들었는데
        당신이 스스로 당신의 열차를 운행할 때 살짝 깨집니다.
        열차를 운행한다는 것은 당신의 네트워크가 끊어짐을 의미하고
        이는 OpenTTD가 친절하게 처리하려고 하는 사용자 오류를 초래합니다.
        이 버그를 고친다는 것은 예약 당시 이 특정 설정이 켜져있는지, 꺼져있는지
        기록해야 한다는 것을 의미합니다.
        이는 기본적으로 사용자 오류인 문제를 해결하기 위해
        세이브 게임에 많은 데이터를 추가해야 함을 의미합니다.
        우리는 그럴 필요가 없다고 생각합니다.

이름 변경 후 중복된 (역) 이름[#3204]:
        역 이름을 변경한 후 중복 역 이름이 생길 수 있습니다.
        이것은 사용자가 이름을 정의할 때, 자동으로 생성된 
        이름을 가진 다른역과 동일해서 발생합니다.
        이 문제의 주요 부분은 역 이름이 번역이 가능하다는 것입니다.
        즉, 영어로 '<TOWN> Cental' 은 네델란드어로 '<TOWN> Centraal'등으로 불립니다.
        즉, 네트워크 게임에서 마을의 이름을 바꾸면 일부 클라이언트에서는
        이름이 성공하고 다른 클라이언트에서는 실패할 수 있습니다.
        이것은 '비동기'라고 볼 수 있는 일관성 없는 게임 상태를 만듭니다.
        둘째로, 사용자 지정 이름은 역의 '<TOWN> <name>' 명명법
        밖에 있기에, 타운 이름을 변경하면 모든 역 이름이 그에 따라 업데이트됩니다.
        따라서 모든 사용자 지정 이름은 동일한 클래스의 다른 사용자 지정 이름과만
        비교되고 자동으로 생성된 이름과 비교되지 않습니다.        
        
SDL 및 PulseAudio를 사용할 때 과도한 CPU 사용량/멈춤 [#3294],
닫을 때 OpenTTD가 멈추거나, OpenTTD가 느리고, OpenTTD가 CPU를 많이 사용:
        사운드가 SDL을 통해 재생되고 PulseAudio의 ALSA 래퍼를 통해 재생될 때,
        OpenTTD는 매우 느릴 수 있으며 CPU를 많이 사용합니다.
        동일한 구성의 OpenTTD또는 SDL에서 게임을 종료할 때 중단될 수 있습니다.
        이 문제는 우분투 9.04 이상에서 가장 많이 나타납니다.
        
        이는 최신 버전의 PulseAudio 사운드 서버가 인터럽트 기반 오디오 스케쥴링이 아닌
        타이머 기반 오디오 스케쥴링을 사용하도록 구성되었기 때문입니다.
        인터럽트 기반 오디오 스케쥴링. 인터럽트 기반 예약을 강제로 사용하도록
        PulseAudio를 구성하면 일부 사용자의 사운드 문제가 해결될 수 있습니다.
        최신 버전의 Ubuntu Linux(9.04 이상)에서는
        /etc/disc/default.pa 파일에서 다음 줄을 변경하여 수행할 수 있습니다.
                load-module module-udev-detect
        to
                load-module module-udev-detect tsched=0
        변경 내용을 적용하려면 PulseAudio를 다시 시작해야 합니다.
        이전 버전의 PulseAudio에서는 module-hal-detect모듈을 대신 사용할 수 있습니다.
        tsched=0을 이 선의 끝에 추가하면 비슷한 효과가 있습니다.
        
        또 다른 해결첵은 SDL의 "pulse" 백엔드를 선택하는 것입니다.
        이는, 명령 프롬프트에서 "SDL_AUDIODREVER=dump openttd"을 사용하거나
        Ubuntu의 Universe 저장소에서 'libsdl1.2dumpian-dumpaudio'패키지를
        설치하여 선택할 수 있습니다.
        다른 배포판의 경우 유사한 패키지를 설치해야 합니다.
        
OpenTTD가 X에서 SDL로는 제대로 조정되지 않음 [#3305]:
        일부 X 창 관리자에서 OpenTTD의 창 크기가 제대로 조정되지 않습니다.
        창의 오른쪽/아래쪽에 검은색 막대가 있거나
        창의 오른쪽/아래쪽을 볼 수 없습니다.
        예를 들어, 상태 표시줄을 볼 수 없습니다.
        문제는 OpenTTD가 SDL로부터 크기 조정 이벤트를 항상 수신하지는 않기 때문에
        OpenTTD가 창의 크기가 조정된 것을 알 수 없습니다.
        때로는 창을 이동하면 문제가 해결되기도 합니다.
        이러한 행동을 보이는 것으로 알려진 창 관리자는 GNOME과 KDE입니다.
        XFCE 및 LXDE의 창 관리자를 통해 사용자가 마우스를 놓으면
        크기 조정 이벤트가 전송됩니다.

macOS에서 SDL로 창 크기 조정시
잘못된 색상, 종료 시 충돌, 디버그 경고 및 번짐 [#3447]:
        macOS에서 (lib)SDL을 사용한 비디오 처리는 일부 하드웨어 구성이
        있는 일부 버전의 macOS에서 실패하는 것으로 알려져 있습니다.
        어떤 문제들은 특정한 상황에서만 발생하는 반면,
        다른 문제들은 항상 존재합니다.
        SDL비디오/사운드 백엔드는 macOS와 함께 OpenTTD에 사용하지 않는 것이 좋습니다.

블록 및 경로 신호에서 동일한 접합부로 진입하는 열차 충돌 [#3928]:
        열차가 경로 신호에서 양방향 블록 신호로의 경로를 예약하고
        예약이 뒤쪽을 통해 경로 신호를 통과하면 다른 열차는 동일한 
        양방향 블록 신호를 통해서만 예약된 경로에 진입할 수 있습니다.
        그 이유는 최적화와 관련이 있습니다.
        이 문제를 해결하기 위해 신호 업데이트는 열차 또는 역향 신호를
        찾을 때까지 모든 경로 신호를 통과해야 합니다.
        이것은 매우 비용이 많이 드는 작업입니다.
        이러한 충돌을 허용하는 (신호) 설정은 잘못된 신호로 간주될 수 있습니다.
        (경로 신호 열차에서) 후진 신호 직후에 경로 신호로부터 열차가 진입하는 것을
        위한 추가적인 안전 대기 지점이 이 문제를 해결합니다.
        
Parallels 데스크탑을 사용하여 VM에서 실행할 때 충돌이 발생 [#4003]:
        VM에서 윈도우즈 버전의 OpenTTD가 Parallels 데스크탑 아래에 실행되면
        권한 있는 명령 예외가 발생할 수 있습니다.
        OpenTTD는 기본적으로 macOS에서도 작동하며 이러한 기본 빌드는
        모두 이러한 동작을 나타내지 않기 때문에 이 충돌은 OpenTTD 범위를
        벗어난 가상 시스템의 버그로 인해 발생할 가능성이 높습니다.
        아마도 RDTSC 호출에 대한 지원이 부족한 Parallels 데스크탑 때문일 것입니다.
        다른 VM 소프트웨어, Wine, 네이티브한 macOS를 사용함으로써
        이 문제를 방지할 수 있습니다.

진입 및 종료 신호가 드래그되지 않습니다. [#4378]:
        다른 모든 신호 유형과 달리, 진입 및 종료 신호는 드래그되지 않고
        대신 일반 신호가 후속 트랙 섹션에 배치됩니다.
        이것은 보통 이것이 더 편리한 해결책이기 때문에 일부러 하는 것입니다.
        역속해서 두 개 이상의 진입 또는 종료 신호가 유용한 경우는 거의 없습니다.
        이는 연속된 여러 신호가 이런 저런 문제를 해결할 때,
        모든 신호 유형에서 다릅니다.

역 제조 날짜가 잘못되었습니다 [#4415]:
        타일 조회 도구는 첫 번째 시공 날짜가 아닌 역의 마지막 (재)시공 날짜를
        표시합니다. 이는 NewGRF와의 호환성 이유와 나중에 완전히 파괴/재건축된
        특정 연도에 역이 지어졌다고 말하는 것이 잘못되었기 때문입니다.
        타일 조회 도구는 "제조 날짜"텍스트를 "마지막 (재)구성이 발생한 날짜"
        로 변경하여 수정할 수 있지만, 해당 창에 비해 너무 구체적으로
        긴 것으로 판단했습니다.

전체 화면으로 전환할 때 (임시적으로) 색상이 잘못됨 [#4511]:
        윈도우에서는 전체 화면 모드에서 OpenTTD를 시작하거나
        전체 화면 모드로 변경하거나 전체 화면 OpenTTD로 ALT-TAB 하여
        전체 화면 OpenTTD로 전환할 때
        일시적으로 잘못된 색상이 나타날 수 있습니다.
        이것은 기본적으로 OpenTTD가 8bpp 팔레트 출력을 사용하기 때문입니다.
        잘못된 색상은 비디오 드라이버가 8bpp 팔레트 모드로 전환된 일시적 영향입니다.

        이 문제는 두 가지 방법으로 해결할 수 있습니다.
        a) 전체 화면 _bpp를 32로 설정합니다.
        b) 32bpp-anim 또는 32bpp에 최적화된 블리터를 설정합니다.

MSYS 콘솔에서 -d 옵션으로 OpenTTD를 실행할 수 없습니다. [#4587]:
        MSYS 콘솔에서는 OpenTTD가 출력을 디버깅하기 위한 추가 콘솔을 열 수 없습니다.
        --enable-console 구성 옵션으로 OpenTTD를 컴파일하면 이 문제를 방지할 수
        있으며 -d 옵션을 통해 MSYS 콘솔을 출력에 사용할 수 있습니다.

비라틴어 로케일에서 읽을 수 없는 문자 [#4607]:
        OpenTTD는 그래픽 파일에 라틴어가 아닌 글꼴을 제공하지 않습니다.
        따라서 OpenTTD는 다른 곳에서 폰트를 획득해야 합니다.
        OpenTTD는 현재 로드된 글꼴이 선택한 번역의 일부 문자를 제공하지
        않을 경우 운영 체제 또는 시스템 라이브러리에 해당 언어에 가장 적합한
        글꼴을 요청하는 작업을 수행합니다.
        이것은 OpenTTD가 선택한 글꼴의 품질에 영향을 미치지 않으며,
        단지 할 수 있는 최선을 다한다는 것을 의미합니다.
        
        텍스트를 읽을 수 없는 경우 몇 가지 단계를 수행하여 이 단계를
        개선할 수 있습니다.
        첫 번째 단계는 올바른 글꼴을 찾아 구성 파일에서 구성하는 것입니다.
        자세한 내용은 README.md 섹션 9.0을 참조하세요.
        글꼴 크기를 늘려서 문자를 더 크고 읽기 쉽게 만들 수도 있습니다.
        
        글꼴의 선명도에 문제가 있는 경우
        small_a/medium_a/large_a 설정을 "true"로 설정하여 안티앨리어싱을
        활성화할 수 있습니다. 그러나 안티앨리어싱은 blitter = "32bpp-anim"과 같이
        32비트 블리터를 선택한 경우에만 작동합니다.
        8 비트 블리터의 경우 안티앨리어싱을 제대로 수행할 수 있는 색상이 부족합니다.

열차는 스스로 충돌하지 않습니다. [#4635]:
        열차가 원을 그리며 주행할 때 앞쪽 엔진은 충돌 없이 같은 열차의 마차를 통과합니다.
        이건 의도적입니다. 신호는 선로만을 인식하며 열차의 길이와 열차가 주행할 수 있는
        공간이 충분한지는 고려하지 않습니다.
        또한 신호를 전달할 때 열차가 갈 수 있는 경로를 반드시 알 수 있는 것은 아닙니다.
        모든 상황을 점검하는 것은 신호를 위한 추가적인 계산 능력을 필요로 하는데,
        이것은 게임 플레이에 아무것도 추가하지 않기 때문에 노력할 가치가 없다고 여겨집니다.
        그럼에도 불구하고, 열차는 정상 운행 시 충돌하지 않아야 하므로
        열차가 충돌하지 않도록 하는 것이 모두를 위한 최선의 해결책입니다.

회전 공항의 벽을 뚫고 들어오는 항공기 [#4705]:
        회전 공항, 특히 격납고를 사용하면 항공기가 격납고의 뒷 벽을 통해
        부품을 보여주는 것을 볼 수 있습니다. 격납고 뒤쪽에 있을 때는 비행기의
        일부만 그려도 해결할 수 있지만, 투명도가 켜진 상태에서 부분적으로
        보여지면 더 이상해집니다. 따라서 현재 동작은 가장 덜 나쁜 것으로
        간주됩니다. 지나치게 긴 배와 그들의 창고에도 마찬가지입니다.

"최대" 속도를 유지하지 않는 차량 [#4815]:
        광고된 최고 속도에 도달하고 유지할 만큼 출력이 충분하지 않은 차량은
        계속해서 두 가지 속도 사이에서 날뛸 수 있습니다.
        속도와 계산은 부동소수점 대신 적수로 이루어지기 때문입니다.
        결과적으로 차량은 드래그/마찰과 추진 사이의 평형에 절대 도달할 수
        없습니다. 그래서 사실상 평형 반대편에 있기 때문에 속도를 높였다
        늦췄다 하는 악순환의 고리가 될 것입니다.
        
        평형 근처에 있을 때 속도를 내지 않으면 
        차량이 평형 근처에 절대 들어오지 않습니다.
        평형 상태에 가까워졌을 때 속도를 줄이지 않으면 
        차량이 언덕을 내려올 때 평형을 향해 절대 속도를 줄이지 않습니다.
        
        평형 통과 여부는 계산이 가능하지만, 가속 계산은 모두 두 번 해야 합니다.

OpenTTD가 충돌할 때 설정이 저장되지 않음 [#4846]:
        여러 가지 이유로 TTD가 충돌할 때 설정이 저장되지 않습니다.
        가장 중요한 것은 게임 상태가 깨져서 설정이 잘못된 값을 포함하거나 
        설정이 아직 로드되지 않았을 수 있다는 것입니다. 이로 인해 잘못된
        설정 또는 완전히 잘못된 설정이 구성 파일에 기록될 수 있습니다.

        이 방법은 설정이 변경될 때마다 설정을 저장하는 것이지만, 구성 파일이 저장되는
        방식 때문에 디스크에 파일을 플러시해야 하며 OpenTTD는 완료될 때까지 기다려야 합니다.
        일부 파일 시스템 구현에서는 상당한 양의 데이터가 기록될 수 있는 모든 
        '쓰기 더러움' 캐시가 플러시됩니다. 전력을 절약하기 위해 디스크를 회전시키면
        이 문제가 더욱 악화될 수 있으며, 이 경우 먼저 디스크를 회전시켜야 합니다.
        즉, 구성 파일이 실제로 기록되기까지 몇 초가 걸릴 수 있으며, OpenTTD가 진행 상황을
        모두 표시할 수 없습니다. 구성 파일의 저장 방법을 변경하는 것은 옵션이 아니며,
        따라서 손상된 구성 파일에 더욱 취약해집니다.
        
        마지막으로, 충돌은 일어나서는 안 됩니다. 만약 그런 일이 일어난다면 보고받고
        고쳐야 하기 때문에 근본적으로 이것을 고치는 것은 잘못된 것을 고치는 것입니다.
        구성 변경사항을 저장해야 하고 정기적으로 충돌하는 버전을 실행해야 하는 경우 
        콘솔에서 'saveconfig' 명령을 사용하여 설정을 저장할 수 있습니다.

모든 NewGRF, AI, 게임 스크립트를 찾을 수 있는 것은 아닙니다. [#4887]:
        tar 파일 내 콘텐츠의 경로가 파일 시스템 또는 다른 tar 파일의 다른 콘텐츠와
        동일할 경우 콘텐츠가 발견되지 않을 수 있습니다.
        더 자세한 설명과 해결책은 README.md의 섹션 4.4에 설명되어 있습니다.

SDL에서 마우스 커서가 사라짐 [#4997]:
        특정 상황에서는 SDL이 마우스 포인터와 관련된 변경 사항, 특히 마우스
        포인터가 OpenTTD의 경계 내에 있는지 여부를 OpenTTD에 알리지 않습니다. 
        예를 들어, 다른 애플리케이션에 "Alt-Tab"을 적용하면 마우스 커서가 
        OpenTTD에 계속 표시되며, 
        마우스를 OpenTTD 창 밖으로 이동하여 커서가 숨겨졌을 때, 
        OpenTTD 창 위에 있는 다른 애플리케이션을 열거나 이동한 다음 Alt-tab을
        다시 OpenTTD로 이동하면 커서가 표시되지 않습니다.

        SDL은 이러한 코너 케이스에서 필요한 정보를 제공하지 않기 때문에
        우리는 이 문제를 해결할 수 없습니다. 이것은 SDL의 버그이기 때문에
        우리가 할 수 있는 일이 거의 없습니다.

열차는 현재 변경 중인 플랫폼에서는 정차할 수 없습니다. [#5553]:
        열차가 같은 승강장에 정차하기 위해 접근하는 동안 플랫폼에 타일을 추가하거나 
        승강장에서 타일을 제거하면 해당 열차는 정차해야 할 장소를 놓치고
        정차하지 않고 역을 통과할 수 있습니다. 열차가 정해진 정차 위치를 벗어나면
        이미 정차한 것으로 간주되기 때문입니다. 열차가 역에 아무 곳이나 멈추게
        할 수는 없습니다. 같은 역이 여러 번 연속으로 있거나, 역 주문 목록에 한 역만
        있는 경우 절대 역을 떠나지 않을 것이기 때문입니다(#5684 참조).

일부 주택과 산업은 투명성의 영향을 받지 않습니다. [#5817]:
        일부 기본 주택 및 산업(예: 철광석 광산)은 투명성 옵션의 영향을 받지 않습니다.
        그래픽이 건물과 지면을 (완전히) 분리하지 않기 때문입니다. 이것은 원본
        그래픽의 버그이며, 안타깝게도 원본 그래픽과의 호환성을 유지하기
        위해 OpenGFX와 수정할 수 없습니다.
        
중립역을 통해 카르고이스트와 비자발적 화물 교환 [#6114]:
        두 명의 참가자가 한 산업에서 중립 역을 수행할 때, 화물 흐름을 위한 회사 간
        사슬이 구축될 수 있으며, 이는 한 명의 참가자가 해당 산업의 자원을 놓고 경쟁을
        중단하는 경우에만 중단될 수 있습니다. 이에 대한 손쉬운 해결 방법이 있습니다.
        공유 스테이션에서 적재할 경우 "언로드 안 함"으로 오더하고, 
        하역할 경우 "무부하"로 오더하십시오. 그러면 카고디스트가 
        그런 루트를 만들어서는 안 된다는 것을 알게 될 것입니다.

게임 종료 신문에 잘못된 종료 연도가 표시됩니다. [#8625]:
        게임의 종료 연도는 구성이 가능하지만, 게임 종료 시 신문에 표시된 날짜는
        텍스트가 아닌 그래픽의 일부입니다. 따라서 이를 수정하려면 원본을 포함한
        모든 베이스 세트의 그래픽을 수정해야 합니다. 또한 베이스 세트는 이 텍스트를 
        다른 위치에 자유롭게 배치하기 위해 1% 미만의 플레이어들만이 본 게임 부분에 대해
        훨씬 더 복잡한 솔루션을 제공합니다.
